1.一个无向图中每一个顶点到其他顶点顶点都存在一条路径，则称该图为连通的。
2.一个有向图中每一个顶点到其他顶点顶点都存在一条路径，则称该图为强连通的。
3.一个有向图不是强连通的，但是他的基础图是连通的，则称有向图为弱连通的。
4.完全图是每一对顶点之间都存在一条边。
5.拓扑排序是对没有回路的有向图的顶点进行排序的过程，其结果不唯一。可以使用
栈或者队列来进行实现。如果使用邻接表，这个算法所用的时间为O(E+V)。
单源点最短路径问题：
1.无权最短路径:广度优先搜索
  思想：离开始点最近的那些顶点首先被赋值，而最远的顶点最后被赋值。
  如果使用邻接表，这个算法所用的时间为O(E+V)。
2.赋权图最短路径：Dijkstra算法
  思想：通过记录两个集合，一个集合为已经求得的所到路径距离最短的节点，另一个
  集合为没有找到最短路径的节点，每一次都从该集合中选取路径最短的节点加入到另
  一个集合中，直到后面的结合为空为止。
3.负权图最短路径：
  思想：利用一个队列，从队列中取出一个节点，通过遍历该节点的相邻边，比较该该
  顶点的新值是否小于当前的值，如果是，则更新新的最小距离，并且该顶点不在队列
  中，则添加到队里中，直到该队列为空。
